NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
JOHNNY'NİN PERİ MASALI KORKUSU
Beni ziyaret etmene çok sevindim Johnny.
Ben de Büyükanne.
Büyükanne, bu Büyük Kötü Kurt!
Seni yiyecek! İyisi mi biz…
Büyükanne'nin gitmesi gerekti.
Merak etme.
Yakında onu göreceksin.
Wolfy Büyükanne'yi mi yedi?
Annem Büyükanne'nin
dolapta güvende olduğunu,
kurdun yaşlı kadın gibi giyinmeyi
sevdiğini söylemişti ama…
Büyükanne'yi parfe gibi yedi.
Korkunç bir hikâye.
Belki Büyükanne kaşınmıştır.
Bu kitaptaki psikopat ninelere bak.
Zehirli elma dağıtıp
insanları şekerden evlere hapsediyorlar.
Bir bakmışsın şeker sensin.
İyi gelmedi, değil mi?
Johnny, uyumazsan beynin düzgün çalışmaz.
Rüyamda Büyük Kötü Kurt beni yiyor.
Üzgünüm Johnny. Büyüdüğün için
peri masallarının tatlı öyküler değil,
tehlike uyarıları olduğunu anlıyorsun.
Johnny ve bitkin köpeği uyusun diye
kâbusları durdurabilir miyiz?
Aşırı endişeli olan bilinçaltı
kâbusları körüklüyor.
Ama yeni Rüya Odamız
Kötü Kurt'la yüzleşip
onu yendiğin bir rüya yaratacak.
Beynin gece stresini yenecek
ve yine uyuyabileceksin.
Silahım veya kurt kalkanım olabilir mi?
Şakak lobuna Kâbus Silahı ekledik.
Gittiğinde orada olacak.
Johnny'nin Masal Âlemi'ne
yalnız gitmesine izin vermem.
Sağ ol dostum.
Şimdi bizi rüyalara ışınlayın!
-Vay be! Güzelmiş.
-Bak!
Büyükanne'nin evini bulup
Büyük Kötü Kurt'u bekleyeceğiz
ve kâbus bitecek.
Evet. Sonra şekerden evi bulup
oradaki deli kadını durdurup
evi yeriz.
Şekerden ev yemek için mi kâbusuma geldin?
Bütün ev şekerden yapılmış.
Ben bir köpeğim!
Korumak, uyumak ve atıştırmak için varım.
Pardon, leziz bir elma ister misiniz?
Kimim ben? Kırmızı Başlıklı Kız mı?
Cadı olduğunu biliyorum.
Kurabiyeye ne dersin?
-Leziz!
-Dukey, hayır!
-Dukey!
-Bir şeyim yok.
Ama sen öldün.
Uyandım ve ablaların beni geri yolladı.
Bu bir rüya, unuttun mu?
Hayır. Bu bir peri masalı.
Bu yeni bir şey.
Tamam! Büyükanne'nin evi nerede?
Ona soralım.
Sen Kırmızı Başlıklı Kız'sın!
Bu da meşhur yemek sepeti.
Siz de ormanda kaybolmuş iki çocuksunuz.
Vay canına! Ne büyük kulakların var.
Ben köpeğim, çocuk değilim.
Sepette ne var?
Ne büyük gözlerin var.
-Evet çünkü…
-Tüylerine ve çıplak poposuna baksana!
-Sepette ne var?
-Pancar köftesi.
Hayvansal ürünler tüketmiyorum,
%100 bitkisel.
Ve %200 iğrenç.
-Dur, başka bir koku alıyorum.
-Büyük Kötü Kurt mu?
Sakız. Şeker ev yakında olmalı.
Madem öyle…
Kurtla bol şans!
O çocuğun burnu da büyükmüş!
Beni büyükannenin evine götür.
Onu yemeden kurdu durdurmalıyım.
Elbette.
Geç kaldık. Kurt Büyükanne'yi yedi!
Hayır yemedi şapşal şey.
Büyükanne verandada.
Büyükanne hâlâ aç olduğu için hırlıyor.
O zaman Kâbus Silahı'nı denemeni öneririm.
Bir dakika! Tek el mi ateş ediyor?
Nasıl gitti?
Berbat! Kâbus çocuk beni uyandırdığında
marşmelov posta kutusu yemek üzereydim.
O evdeki kadın seni yemek istiyor,
biliyorsun değil mi?
O yüzden içeri girmiyorsun.
Beni terk ettin.
Bana tek atış hakkı mı verdiniz?
Evet çünkü tek bir kurt var.
Kızmayın, beni kurabiyeyle öldüren cadıyı
havaya uçurdu.
Beni atış hakkıyla rüyaya yollayın.
Kurdu durdurup
kimse beni yemeden uyuyayım!
Beni de! En iyi arkadaşımı
bir daha kurda yem edemem.
Yeni bir kâbus atışı.
Ve bir rüya daha.
Kimliğimiz ifşa oldu.
Büyük Kötü Kurt
Büyükanne'nin evinde bekliyor.
Evet. Bence onu şekerden eve çekelim.
İçeri girip evi yapan kadını yer.
Amma ironik!
Onu patlatırsın, ben de evi yerim!
Atıştırmalıkları unut!
Ama yemek tuzağı iyi fikir.
Büyük kötü kurtlar başka ne yer?
Tuğla evimize iki yabancı mı alalım?
Diğer evlere ne oldu biliyor musunuz?
Biliyoruz.
Bize güvenin. Sizi koruyoruz.
Masal Âlemi'yle ilgili bir şey söyleyeyim.
Hayatta kalmak istiyorsan kimseye güvenme.
Bir daha deneyelim.
Üfleyeceğim, püfleyeceğim ve…
Tatlı rüyalar kurt. Benim için yani.
Dur bakalım evlat. Sen kimsin?
Johnny Test.
Büyükanne'yi ve beni yemeyi bırak.
Domuzları da!
Sonsuza dek mutlu uyuyacağım.
Büyükanne'yi de seni de yemedim.
Domuzları da
zevksiz yeni evi
inşa ettiklerinden beri yemedim.
Sana "Büyük Kötü Yalancı Kurt"
demeleri gerek.
Evet! Büyük Kötü Kurt'u yendim!
Oley!
Büyük kötü kurtlardan birini yendin.
Büyükanne, niye yatakta değilsin?
Yanındaki iri gözlü adam kim?
Lütfen biri yemeden onu içeri alın.
Üç farklı masal için üç farklı kurt var.
Üç Küçük Domuz, Kırmızı Başlıklı Kız
ve Kurt Ve Yedi Küçük Çocuk.
Anne keçi yedi yavrusunu evde bırakır,
ben de onları yerim.
Sonra beni kandırıp
bana taş yedirdiklerini anlarım ve…
O masalı kimse bilmez!
Güzel bir masal!
Ve o masalda diğer kurtlar kadar açım.
Gelecek sefer daha çok atış iste.
Tahmin edeyim.
Şekerden eve girmemek için
evi havaya uçurdunuz.
Etrafınıza şeker yağarken
kurt gelip sizi yedi.
Hayır.
Ama evi havaya uçurmak işe yarayabilir.
Masal Âlemi'nde üç kurt var, silahı unutun
ve bana süper mutant güçleri verin.
Bir de gözlük.
Tamam.
Umarım bu sefer tatlı rüyalar olur.
Mükemmel! Büyükanne'nin evindeyiz.
Ama bu sefer erkenciyiz.
Kırmızı Başlıklı Kız'ım nerede?
Büyükanne, dolaba saklan!
Bakın kimler geri dönmüş!
Büyükanne'nin kıyafetlerini
onu yiyip de giymiyor muydun?
Hayır.
Biri silahını getirmeyi unutmuş.
Bu rüyada ona gerek yok.
Artık mutant güçleri var.
Büyükanne, yatağına dön.
Vay canına!
Ne büyük gözler!
Kırmızı, dur! Bunları dene, lütfen!
Kurtlar!
Saklanın, kayıp çocuk ve köpek!
Gerek yok çünkü benim kâbusumda değiliz.
Sizinkindeyiz.
Hiç sanmam.
Düşündüm de…
Bana müsaade.
Iska!
Bu harikaydı!
Bununla ne yapacağız?
Yazı gelirse yaşar.
Tura gelirse sonsuza dek yok olur.
Burada kalacak.
İyi dinle kurt.
Büyükanne'yi, küçük domuzları
veya yedi çocuğu yemek yok, tamam mı?
Ama açlıktan ölürüz.
Peri masallarındaki yemekler şeker evler,
zehirli elmalar…
Kırmızı'nın sepetindeki şeyi gördünüz mü?
Gördüm. Üzücü.
Hey! Denemeden kötüleme!
Fena değil.
Hiç fena değil.
Masal Âlemi'nde iyi yemek varsa
beni ve diğerlerini yemezsin, değil mi?
Herhâlde.
Tescilli Üç Domuz Pancar Köftesi Dürümü.
Sağ ol Johnny.
Evet, sağ ol Johnny.
Hâlâ rüya görüyoruz, değil mi?
Evet.
Epeydir çığlık atarak uyanmadılar.
Uyumalarına izin versek mi?
Mutlu görünüyorlar.
Hadi, sen süper mutantsın. Yapabilirsin.
Tamam, deneyeceğim.
Evet! İşe yaradı!
Oh olsun, şekerden ev yapan kötü…
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu